# Docker

Um das System lokal zu starten, wird Docker verwendet. Hierbei wird ein Container für die Datenbank und drei Container für die Anwendung erstellt.

## Setup
Es werden Docker Secrets verwendet, um Informationen in die Container zu bringen.

### Secrets
Es werden folgende Secrets benötigt

#### Datenbank
* Secret-Variable `db__root_password` refers to file `.docker/db/secrets/db-root-password.txt`
* Secret-Variable `db__user_password` refers to file `.docker/db/secrets/db-user-password.txt`

Hierfür existieren Beispiel-Dateien im Verzeichnis `.docker/db/secrets` (diese haben einen . vor dem eigentlichen Namen).
Diese können kopiert und angepasst werden:

```bash
cp .docker/db/secrets/.db-root-password.txt .docker/db/secrets/db-root-password.txt
cp .docker/db/secrets/.db-user-password.txt .docker/db/secrets/db-user-password.txt
```

### Initialisierung
Wenn man das Projekt das erste Mal startet, sollte man folgende Reihenfolge einhalten:
```bash
docker-compose up -d --build migration
```

Jetzt sollte der Datenbank-Container starten und die Datenbank migrieren. 

**Es kann sein, das die Datenbank nicht sofort verfügbar ist:**
In diesem Fall kann man den Befehl einfach wiederholen.

Jetzt kann man den Rest starten:
```bash
docker-compose up -d --build
```

## Entwicklung
Wenn man nun mit der Entwicklung beginnen möchte, reicht es, die Container zu starten:
```bash
docker-compose up -d
```

### Datenbankänderungen
Sollte es Änderungen an der Datenbank geben, dann müssen diese migriert werden. Siehe dazu [Setup#Migration](#migration).

## Zugriff auf die Datenbank
```bash
docker compose exec -it db mysql -u user -p
```

## Anpassungen
Wenn man Anpassungen an der Konfiguration machen möchte, kann man die compose.yaml im Root-Verzeichnis überschreiben (Siehe auch: [docs.docker.com](https://docs.docker.com/compose/multiple-compose-files/merge/))

Für tiefergehende Eingriffe (z.B. an der Dockerfile), benötigt man die Dateien im Verzeichnis `.docker`. Hier befindet sich für jeden Service ein Ordner.

## Troubleshooting
### Datenbank kann nicht verbunden werden
* Wenn die Datenbank nicht verbunden werden kann, kann es sein, dass die Datenbank noch nicht bereit ist.
* Sollte sie nach einiger Zeit immer noch nicht bereit sein, sollte man das volume `db_data` löschen und die Datenbank + Migration neu starten.