Bewertungssystem

hier kann man sich an Airbnb orientieren.
 
Die Mitglieder haben 14 Tage Zeit, sich gegenseitig zu bewerten. 
Sie werden auch mehrmals daran erinnert, dass sie das machen sollen.

Die Bewertungen werden erst veröffentlicht, wenn sie von beiden abgegeben worden ist. 

Sollte nur eine Person bewerten, dann wird diese Bewertung nach 14 Tagen freigegeben.
 
Es gibt keine Möglichkeit im Nachhinein die Bewertungen abzuändern. Ausschließlich der Administrator könnte sie löschen.

Es gibt vorgefertigte Punkte wie Sauberkeit, Kommunikation, Wahrheitsgehalt der Anzeige und so weiter, die mit ein bis fünf Sternen bewertet werden können