Erstellen eines Angebots oder Gesuchs

Das Angebot oder das Gesuch kann ein Benutzer über ein vorgefertigtes Formular erstellen.

Dort gibt es viele Auswahlboxen, die später für die Suche benutzt werden. 
Es wird Hauptkategorien geben wie z.B für Familien, für Alleinreisende mit Hund, für Senioren nur für Frauen bei Frauen und weitere. 

Es können Bilder hochgeladen werden, die automatisiert in ein Format umgewandelt werden, dass ich am besten anzeigen lässt.
Der Zugang zu diesem angeboten und gesuchen soll dann auch über einen Short-Link möglich sein.

Es ist darauf zu achten, dass man, wenn man diesen Link in einem Facebook Beitrag veröffentlicht, die Vorschau des Beitrages innerhalb Facebooks optimal ist